at the time of signing the Budapest
в момент подписания будапештского
memorandum
меморандума
Crimea was recognized by Ukraine
Крым признавался Украиной
Russia recognized Well, you mean
Россией признал Ну вы имеете в виду
was it part of
входил ли в состав
Ukraine and was it recognized by Russia Yes, it is
Украины и признавался ли России Да он
Ukrainian Well, it seems so, it seems so, yes,
украинский Ну вроде да вроде призна да
in the first point it undertakes Yes, to
вот в первом пункте она обязуется Да
honor there, to respect, to respect Well, we
чтить там уважать уважать Ну так мы с
respectfully  your borders at the same time Yes,
уважением к вашим границам при этом Да
all this time we still respect your
всё это время до сих пор уважаем ваши
borders as you respect the borders of the taiga If
границы как Вы уважаете ели границы Если
you declared Crimea there Donetsk
вы провозгласили там Крым донецкую
Luhansk region we did not
луганскую область мы ничего не
spill anything Yes, hello E I am from Ukraine
проли Да здравствуйте Э я из Украины
city Khmelnitsky And where are you from And I am from
город Хмельницкий А вы откуда А я из
Russia some city
России город какой-то
blogger yes yes what is this channel
блогер да да как у вас этот канал
called on rutube the channel is called
называется на рутубе канал называется
aloe vera hyphen benefit or nonsense Yes I
алоя Вера дефис польза или бред Да я
thought it is called for you Ural
думал он называется у вас за Уральский
Patriot or Yegor Voro this is what
Патриот или Егор воро это на юбе так
the channel is called on youtube natu is called Alo
называется канал нату называется Ало
Poche you don't call the YouTube ones
Поче вы не называете ютубовские
Why do I have  there is a channel on rutube I am
зачем у меня есть на рутубе канал я
promoting a channel on rutube okay yes
продвигаю канал на рутубе окей да
let's go Egor here  I do this when I get I am
давайте Егор вот я так когда попадаю я
from Ukraine blogger Andriy Popok that's
из Украины блогер Андрий попок вот я
when I get to people from Russia from
когда Попадаю на людей из России из
bloggers so it's very interesting to talk
блогеров так очень интересно поговорить
Here you come out here
Вот вы сюда выходите
Why chat Let's chat Let's talk
Зачем пообщаться Давайте пообщаемся
Let's talk about what topic are you chatting
Давайте да на какую тему Вы общаетесь
about what people suggest what kind of chat are you
на какую люди предлагают накую общаемся
suggesting Suggest chess
Предлагайте шахматы
play listen already  I haven't played for a very long time,
играете слушайте уже очень давно не
more than 10 years. That is, you don't talk about all the
играл больше 10 лет То есть вы не на все
topics that I offer you.
темы общаетесь которые вам предлагаю Да
Yes, of course, yes, there are such topics that I
нет конечно да есть такие темы которые
offer. I say No, I don't have anything with her
предлагают Я говорю Нет я ничего нею
if I see that Well, I can't find
если вижу что Ну не удаётся да найти
a conversation for today. Then I'll do
беседу на сегодняшний день Тогда я
something.  I can ask For example,
что-нибудь могу задать А например вот
there is programming chemistry
там программирование химия интересует
you are interested in programming chemistry listen Well,
вас программирование химия слушайте Ну
I am not strong in programming I do
программирование я не силён Я занимаюсь
advertising on social networks
рекламой в социальных сетях
yes in this topic Yes, I
да в этой теме Да я
understand chemistry Well, so partly my
разбираюсь химия Ну так отчасти у меня
education was connected with chemistry Yeah, I can't
было связано образование с химией Угу не
say that I am strong Well  I
сказать чтобы я пря силён Ну я так
watched your videos like this because that's
смотрел ваши вот так ролики потому что я
how I figure out who's for what Yes, you
так Вычисляю кто там за что топи Да вы
mainly talk about war like this
так в основном про войну общаетесь Так
About Ukraine, Russia, yes,
про Украину Россию так да о конфликте
of course,
конечно
talk about the conflict  geno let's talk to you about
разговаривайте гено поговорим с вами о
the conflict what am I saying again let's
конфликте что ещё раз говорю давайте
then Yegor Germanovich let's talk to you about the
тогда Егор германович поговорим с вами о
conflict between Ukraine and Russia
конфликте между Украиной и Россией
Let's talk of course yes let's what
Давайте конечно поговорим да давайте что
interests you in the conflict between Ukraine and
вас интересует в конфликте Украины и
Russia I
России
'm interested yes reasons What do you
Меня интересует да причины Как вы
think What is the reason this reason Yes in
думаете В чём причина это причина Да в
that the majority of the Russian people,
том что большинство российского народа в
including you as a representative of this
том числе и вы как представитель этого
Russian people, are so obsessed with
российского народа так одержи
fascist, revanchist ideas of
фашистскими такими реваншист идеями
building some kind of great empire and so
построени какой-то великой империи и вот
you do not perceive Ukraine and other
вы не воспринимаете Украину и другие
neighboring countries as
страны соседние как
independent. This is what is
независимые Вот это есть
there. And why did you
при А почему при
say something?  about fascism What is
сказали что-то про фашизм Что такое
fascism how is it connected with us in general I
фашизм как он с нами связан вообще я
told you my opinion about the reasons
сказал вам своё мнение о причинах
Tell me now your opinion What do
Скажите теперь своё мнения Какие
you think are the
по-вашему
reasons the reason is that Ukraine does not sign
причины причина в том что Украина не
agreements the state seriously
договоров пособ нае государство серьёзно
signs the agreement cannot howl
подписывает подписывает договор не может
Let's start look Let's
их выл Давайте начнём смотрите Давайте
start  Budapest memorandum Russia
начнём будапештский меморандум Россия
Okay, let's start Russia, the
Хорошо давайте начнём Россия не
Budapest memorandum was not
будапештский меморандум кем-то был
ratified by anyone at all Why ratify it, I
вообще ратифицирован А зачем его
wonder  why ratify the document at all
интересно зачем вообще документ
tell me ok super
ратифицирует скажите мне хорошо супер
started who are you by
началось кто Вы по
education why do you need my education Well
образованию зачем вам моё образование Ну
look I'm a programmer and a lawyer I
смотрите я программист и юрист У меня
have a law degree I just
есть юридическое образование Я просто
want to understand where you think that this
хочу понять откуда вы считаете что Этот
document needed to be ratified Yeah And
документ надо было ратифицировать Угу А
I'm interested in general what do you think for
мне интересно вообще Как вы считаете Для
what ratifies documents you can
чего ратифицирует документы можете
now open such a document as the
сейчас открыть такой документ как
Vienna Convention on the Law of Treaties
Венская Конвенция о праве международных
let's open it and
давайте мы её откроем и будем вас
teach you so we opened what
учить так открыли что вас
interests you have you read this document No I have
интересует вы читали Этот документ Нет
n't read read for example here is the
не читал почитайте например вот
use of terms Rafik
употребление терминов Рафика
so this is where you need to go down In what
так это куда нужно спуститься В какой
part is it  Ctrl F and the word tiv you can
части это Ctrl F и слово тив можете
find and
найти и
read you can to article 11 the concept of
почитать можете к статье 11 понятие
approval Yes and accession mean
утверждение Да и присоединение означают
depending on the case having such a
зависимости от случая имеющей такое
name an international act
наименование международный акт
by means of which the state
посредством которого государство
expresses international consent
выражает в международном плане согласие
to the binding nature of the treaty for it Yes
на обязательность для него договора Да
now go to article 11 and
теперь переходите к статье 11 и
read so moving
почитайте так шевеля
lips Consent of the state is not
губами Согласие государство не
binding The consent of the state to the
обязательность Согласие государства на
binding nature of the treaty for it can
обязательность для него договора может
be expressed by signing the treaty by
быть выражено подписанием договора
exchanging documents forming the treaty
обменом документами образующими договор
by ratifying the treaty by accepting it
ратификации договора его принятием
approval of accession to it or
утверждением присоединением к нему или
any other which was agreed upon yes That
любым другим о котором условились да То
is, you see Article 11 of the Vienna
есть вы видите статья 11 венской
Convention on the Law of
конвенции о права международных
Treaties So it shows you
договоров Так вам показывает
that the consent of a state to be
что согласие государства на
bound by a treaty can
обязательность для него договора может
be expressed and there are a number of
быть выраженным и есть целый ряд
expressions so that is yes as
выражений так то есть да как как
agreed A  you Remind me why
условились А вы Напомните мне почему
Ukraine tried to ratify it
Украина пыталась его ратифицировать
only by making individual changes
только внося индивидуальные изменения
one let's we Now we'll sort this out
одно давайте мы Сейчас разберёмся с этим
don't let us Let's look right away we
не давайте мы Давайте сразу смотрите мы
found out we found out with me that no no no we don't
выяснили мы выяснили с ми что не не не
cut all the agreements necessarily I
срезам не все договоры обязательно я
asked you a question I asked you a question and you  you are
вопрос вам задал я вам вопрос задал и вы
avoiding the answer, now we open the
уходите от ответа открываем теперь
Budapest memorandum and read when
будапештский меморандум и читаем когда
it comes into force. Let
он вступает в силу Давайте
's open it, they
Открывайте
opened it. No, I haven't opened it yet. I want to
открыли Нет не открыл ещё я вообще хочу
hear the answer to my question because
услышать ответ на свой вопрос потому что
we are discussing your questions. And for
мы ваши вопросы обсуждаем А мои
some reason, mine are not there. We won't be able to have a conversation like that.
почему-то нет нас так не получится
Wait, you, and you  already want
разговор Подождите вы а вы уже хотите
funds go from the answer You
средства ходите от ответа Вам нужно
will need to answer my vo said not you
будет отвечать на мо во сказали не вы
said that the Budapest memorandum was not
сказали что будапештский меморандум не
ratified I just va  I just
ратифицировал я только что ва я только
dunked you I can't go anywhere What is
что вас макнул Никуда меня нек Да что
he a man If you
он мужчина Если вы сейчас будете
try to dunk someone now you won't
пытаться кого-то макать у вас не
be able to communicate with me pony you can't
получится общаться со мно пони вы не
hear question question
слышите вопрос вопрос ответьте
please answer my question we will open the
пожалуйста на мой вопрос мы откроем с
Budapest memorandum with you Open the
вами будапештский меморандум Открывайте
Budapest memorandum
будапештский меморандум
you don't  listen yes let's say the question
вы не слышите да давайте Скажите вопрос
and we will open the Budapest question why
и откроем будапештский вопрос почему
Ukraine tried to ratify this
Украина пыталась ратифицировать данный
memorandum but at the same time made
меморандум но при этом вносила в него
unilateral changes to it Ukraine cannot
односторонние изменения Украина не может
make changes to the signed memorandum
вносить в подписанный меморандум э
Yeah That is if you and I
изменения Угу То есть если мы с вами
signed an agreement there are four or
подписали договор там вот четыре или
five parties So I  I
пять сторон Так то я в одностороннем
can't make changes to it unilaterally
порядке не могу в него внести изменения
I answered you tried to ratify you
Я ответил на вы пытали ратифицировать вы
tried to ratify man no you
пытались ратифицировать мужчина нет вы
didn't answer the question one hundred wait
не ответили на вопрос сто подожди ещё
again you're being cut off question question Next
раз ты срезается вопрос вопрос Следующий
Come on You no you no you didn't hear the
Давай Вы не вы не вы не расслышали
question probably don't let me I heard
вопрос наверное не давайте я расслышал
let me  I'll repeat it so you can determine
давайте я повторю чтобы вы определили
whether I heard your question correctly. You
или правильно я расслышал ваш вопрос Вы
said Why Ukraine  tried to
сказали Почему Украина пыталась
ratify the Budapest
ратифицировать ээ будапештский
memorandum and make changes to it
меморандум и внести в него изменения в
unilaterally and make And having
одностороннем порядке и внести А внеся
made changes to it and at the same time
внеся в него изменения да и при этом
tried to ratify it in this form
попыталась вот в таком виде его
And at the same time and about this and
ратифицировать Да и при это и об этом и
about this The US and Russia then said that
об этом Сказали потом США и Россия что
well, excuse me  We are in such a form show
ну извините Мы в таком форма покажите
please show where Ukraine wanted to
покажите пожалуйста где Украина хотела
ratify When In what form by what
ратифицировать Когда В какой форме каким
act and make unilateral
актом и внести в него односторонние
changes to it If you are responsible for your
изменения Если Вы отвечаете за свои
words
слова
Let's what your words are based on
Давайте на что опираются ваши слова
Let's see maybe I'm really
Давайте посмотрим может действительно я
wrong maybe I don't know what Ukraine
не прав может я не знаю что Украина
wanted what  -then add there
хотела что-то там добавить
we will figure it out now Yes, what country is not a
мы сейчас разберём Да какая же страна не
treaty naya Yeah,
договором ная Угу
I love it when realtors talk about
так люблю когда риэлторы рассуждают о
international
международных
relations yes, very good Only I am not a
отношениях да очень хорошо Только я не
realtor at the moment you are collecting
риэлтор на данный момент вы собираете
information about me, this is your problem, a
информацию обо мне это ваша проблема
lot has been
собрано очень много
collected, yes, this is wonderful,
собрано да это же замечательно
you  you are trying to manipulate this somehow
вы пытаетесь этим как-то манипулировать
just while
просто пока
you are searching I am enjoying this for myself
вы пока ищете я себе наслаждаюсь этим
look You can enjoy this at the
смотрите Вы можете этим наслаждаться в
moment when we finish you
момент когда мы с вами закончим вы
will tell your friends about it  people
будете рассказывать об этом своим людям
who look at you Okay Okay I'll
которые на вас смотрят Хорошо Окей я
tell you separately I'll tell you I
расскажу отдельно расскажу Я обязательно
always tell people I always tell people yes
всегда людям рассказываю обязательно да
yes That's great let's do it now
да Это замечательно давайте сейчас
Find those words that you Yes now Yeah
Найдите те слова которые вы Да сейчас
I
Угу
love such moments
обожаю такие моменты
Well even the hat
Ну даже шапочка
I can't find this
пока не могу найти эту
information yet so confidently
информацию так уверенно
throw on and throw on Well what  -then not so much
накидывай и накиды Ну что-то не столько
information should have been on the
вот информации должно было быть в
Internet at every step it would have been yes
интернете на каждом шагу она бы была да
But here you can't find it then we
А тут не можете е найти так то тогда
come back you can't Everything Let's
возвращаемся не можете Всё Давайте чтобы
not torment you I can't yet find it then it
мы вас не мучили не могу пока най тогда
turns out the question is even
получается вопрос даже
removed the cart Budapest memorandum
снимается воз будапештский меморандум
now  Budapest memorandum are you
теперь будапештский меморандум вас
interested in what is the original of that document
интересует что там оригинал того докумен
yes yes Here is
да да Вот
a pfka I think you have a
пфка я думаю у вас есть
bookmark no Now I'll find it And
закладочная никакого Сейчас найду А
where are you from How did you read the Budapest
откуда вы Как вы читали будапештский
memorandum I don't have bookmarks Yeah I
меморандум У меня нету закладок Ага
got it
понял
so they opened it yeah Yeah yeah and in what language
так открыли да Угу так и на каком языке
did you open the version I opened it on  Russian
версию открыли я открыл на русском
Russian Yes, move it
руском Да опускайте
down and there after the sixth point it
вниз и там вот после шестого пункта что
says that the real meran will be applicable from
пишет настоящий меран будет применимым с
the moment of signing yes, that is, there is no
момента попи подписания да то есть Ни о
talk of any ratification  does not go
какой ратификации речь не идёт
from the moment of signing it enters into dest
с момента подписания он вступает в дест
Well, okay, let's assume Okay, everything,
Ну хорошо предположим Ладно всё всё
let it be so, let it not even be necessary to
пусть будет так пусть даже не нужно
ratify what Russia violated
будет ратифицировать что нарушила Россия
so Okay, let's
так Окей давайте
go up to the first points now
поднимаемся к первым пунктам сейчас
now now So so
сейчас сейчас Так так
so let's
так давайте
read the first point of the Budapest
так читайте первый пункт будапештского
memorandum Well, let's Read  Well, so
меморандума Ну давайте Прочитайте Ну так
here you are Read Yes Read It's
вот вы Прочитайте Да Прочитайте Ничего
okay I look I've already read it
страшного я смотрите я же читал его уже
you asked what it violated what it
вы вы спросили он что нарушило что
violated and the first point was violated Yes I'm
нарушило а первый пункт был нарушен Да я
telling you Yes read only the first or
же говорю Да прочитай только первый или
something else first first Let's
что-то ещё сначала первый Давайте
figure it out Let's just read the first or  no so
разберём Давайте только первый или нет с
that we don't run naked now we'll
чтобы мы сейчас не не бегали голом
run only the first or not because
побежим только первый или нет потому что
we'll deal with the first now then there
мы сейчас с первым разберёмся потом
will be the next further yes Let's deal with the first
будет сле дальше да Давайте с первым
besides the first is there something or
разберёмся кроме первого что-то есть или
not tell me right away Come on you take the cut
нет сразу скажите Давай вы среза
Here's the first let's do something else so that  do
Возьмите Вот первый давайте мы ещё чтоб
n't run stop look If I wanted
не бегали стоп смотрите Если бы я хотел
a cut I would have already left either at the beginning or at the
среза я бы уже ушёл либо в начале либо в
moment where I couldn't answer you something
моменте где я вам что-то не смог
correctly Therefore Be  please
ответить правильно Поэтому Будьте добры
tell me besides the first one, is there anything else
скажите кроме первого что-то есть ещё
or not, let's
или нет давайте мы последовательно
go through it sequentially, so here's the first point,
пройдёмся так вот первый пункт хо
let's go through the violations, yes, there were,
давайте давайте нарушения были Да были
in your opinion, correct, the first point
по вашему мнению правильно первый пункт
was violated, the second point was violated, now,
нарушен второй пункт нарушен сес сейчас
now,
сейчас
so the third point was violated,
Так третий пункт нарушен
let's go through these three  the
вот Давайте по этим трём и
first three points Let's have the first
придём первые три пункта Давайте первые
three points the first point the Russian
три пункта первый пункт Российская
Federation the United Kingdom
Федерация соединённое королевство
of Great Britain and Northern Ireland the
Великобритании и Северной Ирландии
United States of America reaffirm to
Соединённые Штаты Америки подтверждают
Ukraine its commitment in
Украине своё обязательство в
accordance with the principles of the
соответствии с принципами
final act of the cce to respect the
заключительного акта сбсе уважать
independence sovereignty and existing
независимость суверенитет и существующий
borders of Ukraine that
границ Украины что
has been violated respect for the
нарушено нарушено уважение к
independence sovereignty
Независимости суверенитету
of Ukraine where there was no
ним Украины где не было
respect look at the moment let's do it this way
уважения смотрите на момент давайте так
what were the borders at the time of signing the
Какие границы были на момент подписания
Budapest memorandum of
будапештского меморандума
Ukraine I ask a specific question you
Украины Я спрашиваю вопрос конкретный вы
then answer the question with a question
зате отвечайте вопросом на вопрос
correctly at the time of signing the
правильно в момент подписания
Budapest memorandum
будапештского меморандума
Crimea was recognized by Ukraine
Крым признавался Украиной
Russia Well you mean was it
Россией Ну вы имеете в виду входил ли в
part of Ukraine Yes and was it recognized by
состав Украины Да и признавался ли
Russia  Yes, he is Ukrainian Well, it seems
Россией Да он украинский Ну вроде да
like he admitted it Yes, in the first point
вроде признавался Да вот в первом пункте
she undertakes to honor  there respect
она обязуется Да чтить там уважать
respect yes Well, we respect your
уважать да Ну так мы с уважением к вашим
borders at the same time Yes, all this time we
границам при этом Да всё всё это время
still respect your borders as you
до сих пор уважаем ваши границы как Вы
respect the borders If you
уважаете ели границы Если вы
proclaimed Crimea there Donetsk
провозгласили там Крым донецкую
Luhansk region wait don't interrupt
луганскую область подожди не перебивайте
don't interrupt part Kherson not
не перебивайте часть Херсон не
Kherson Yes and Zaporozhye  region you
херсонскую Да и запорожскую область вы
proclaimed part of
провозгласили часть
ro so Yes after people expressed
ро так Да после того как люди выразили
their own expressions of the people
собствен изъявления народа
would Russia for some reasons
бы Россия по каким-то причинам
far-fetched or not far-fetched it
надуманным или не надуманным она
violated without any no Russia did not
нарушила без каких-либо нет Россия не
violate Czech borders you did not understand let's
нарушала чех границ вы не поняли давайте
explain look I'll
а ну объяс смотрите
explain if we will  take Crimea with you
объясню если мы будем брать с вами Крым
then Crimea first of all declared
то Крым первым делом объявлял о
independence from Ukraine wait
независимости от Украины подождите
wait e
подождите е
once the howl of the Federation so invaded the
раз вой Федерации так вторглись на
territory of Crimea no Yes When it was from
территорию Крыма нет Да Когда это было с
February 26 to 27, 2014 What
26 на 27 февраля 2014 года Какими
actions from where invaded capture From those
действиями откуда вторглись захват С тех
bases on which they were
баз которые на которых они были
located  from mainland
расположены из материковой
Russia from those bases invaded And so
России с тех баз вторглись А так
interestingly look at that
интересно смотрите на тот
moment the legitimate President  and
момент законный Президент и
the commander-in-chief of the
главнокомандующий
Ukrainian troops where was what does this
войсками Украины где находился какое это
have to do with the Russian invasion of
имеет отношение к вторжению России в
Ukraine it is very important to provide action
Украину это очень важно оказать действий
Yes our stop stop stop I am now the agreement
Да наших стоп стоп стоп я сейчас договор
now everything yes Look the thing is that the
сейчас всё да Смотрите дело в том что
armed forces of the Russian Federation Yes
вооружённые силы Российской Федерации Да
have the right to leave their bases Yes in
имеют право покидать свои базы Да в
accordance with  there, that is, if
соответствии с там то есть в случае
necessary, it is agreed with the
необходимости это согласовывается с
president and commander-in-chief of Ukraine
президентом и главнокомандующим Украины
In the absence of the president and
В случае отсутствия президента и
commander-in-chief of Ukraine, there is
главнокомандующего Украины действия
no one to
соответственно не с кем
agree on the actions with, you are now
согласовывать это вы сейчас на основани
saying this on the basis that
говорите Это я на основании того что
there is no legitimate authority in Ukraine,
отсутствует законная власть на Украине
therefore it is necessary, therefore it is necessary,
поэтому необходимо поэтому необходимо Да
well, usurpation  authorities occurred in the country
ну узурпация власти произошла в стране
Wait So you again means you
Подождите То есть вы ещё раз значит вы
as a realtor by education who are you By the way
как риэлтор по образованию вы кто Кстати
yes we have already found out that we will not
да мы же с вами выяснили что мы не будем
discuss my education
обсуждать мо образование
your expert by education who are you
экспертную вашу по образованию вы кто я
I
Я же вам
told you Well here you are again like
сказал Ну вот вы вы так снова типа
start telling me something about legality
начинайте мне что-то там про Законность
I just want to understand your
говорить я хочу понять просто ваш
background yes that is it turns out I
бэкграунд да то есть получается Я
understood correctly that you are now
правильно понял что вы сейчас
claiming that Russian troops in
утверждаете что российские войска в
connection with the fact that they decided something there
связи с тем что они там ээ что-то себе
the absence or presence of the
решили отсутствие или присутствие
president they can wander around the
президента они могут шастать по
territory of Ukraine whenever they want and how
территории Украины когда захотят и как
they want so there wandering or not wandering
захотят так э там шастать не шастать
look about Freedom about
смотрите по поводу Свободы поводу
Freedom of movement in general they had
Свободы перемещения вообще у них была
Freedom of movement of the ponies in general on the
Свобода перемещения пония вообще по
territory of Crimea where in what document is
территории Крыма где В каком документе
it said in the
это сказано в
agreement or something  flock what agreement
договоре катая что ли стая какой договор
Let's where it says that they can
Давайте где там сказано что они могут
move around the territory of the roof
передвигаться по территории кры
open What document Tell me the agreement
открывай Какой документ Скажите договор
between Russia Let's
между Россией Давайте
now Let's
сечас Давайте
Name it Well tell me a specific document
Называйте Ну скажите конкретный документ
I'll open yes
я открою да
just Monya legal education
просто Моня юридическое образование
it kind of tells me that it is necessary
оно как бы говорит мне что надо
to operate with specific norms
оперировать конкретными нормами
specific documents specific
конкретных документов конкретных
regulations  legal acts and
нормативно правых актов и
agreements the agreement is called
договоров договор называется
so you can find it through the agreement on the
так можно его найти через договор об
lease of the Black Sea Fleet base And the
аренде базы Черноморского флота А
name Now I will find it for you I will also
название Сейчас я вам найду тоже
try
постараюсь
[music]
[музыка]
agreement between the Russian Federation and
соглашение между Российской Федерацией и
Ukraine on the status of the conditions of stay of the
Украиной о статусе условиях пребывания
Black Sea Fleet of the Russian Federation
Черноморского флота Российской Федерации
on the territory of Ukraine super yes here
на территории Украины супер да вот у
I have  open this same document Yes what
меня открыты этот же документ Да какой
point What article of this
пункт Какая статья этого
treaty says that Russian troops
договора говорит что российские войска
can move freely on the
могут свободно перемещаться по
territory of
территории
Crimea article eleven
Крыма статья одиннадцатая
can't you also read the article  11 I
не вы можете тоже прочитать статья 11
have it in Ukrainian, let me
она у меня по-украински давайте я
read it right away with the translation. Well,
зачитаю сразу с переводом она Ну
maybe you can correct me if you have it
может вы поправите если у вас в
wrong in the Russian text. Those who are
российском тексте не так которые входят
part of military formations outside of their
в состав военных формирований вне мест
deployment locations may be located at. It is
дислокации могут находиться у
established for them in the form. It is established
встановлено для них в форме установлено
for them in the form of clothing,
для них в форме одежды
respectively.  with the procedure that
соответственно с порядком который
operates in the armed forces of the Russian
действует в вооружённых силах Российской
Federation Yes, so Well, about the right to wear a
Федерации Да так Ну про право ношение
uniform, it is written here that outside the places of
формы здесь написано о том что вне мест
deployment they can be right, that
дислокации могут находиться правильно то
is, look at the military when he goes from the
есть смотрите военный когда он идёт из
base, for example, Home, where he is, he can
базы например Домой куда он при он может
be in his uniform about what-  then
находиться в своей форме про какие-то
armed movements there we
вооружённые там перемещения та мы
are talking with you about freedom of movement
говорим с вами о свободе перемещения
correctly about freedom of movement I
правильно про свободу перемещения я вам
told you I told you this is connected with freedom of
я вам сказал это связано с свободой
movement look in the article in article
перемещения смотрите в статье в статье
11 So it says that they have the right to
11 Так сказано что имеют право на
carry their own I understood that is This is not
ношение сво я понял то есть Это не
connected with freedom of movement  that is,
связано со свобод перемещения то есть
they cannot move around Crimea, it
перемещаться по Крыму они не могут
turns out, well, they cannot. Well,
оказывается хорошо Да не могут Ну не
troops cannot move around Crimea, just as they
могут войска перемещаться по Крыму как
cannot. It says here that they can be
не могут здесь сказано что могут
located. Here, read it. Now you have a
находиться е Вот Прочитайте Теперь вы
Russian-language text. Read it. Let's read it.
русскоязычный текст Прочитайте Давайте
Yes, practically the same person.  those who are
да практически тоже самое лица входящие
part of military formations outside their
в состав воинских формирований вне мест
deployment locations may be in the
дислокации могут находиться в
uniform established for them in
установленной для них форме одежды в
accordance with the procedure in force in the
соответствии с порядком действующим в
armed forces of the Russian
вооружённых силах Российской
Federation. This says that they
Федерации здесь говорится о том что они
may be outside their deployment locations and
могут находиться в не мест дислокации и
talks about what form is correct. No,
говори о том В каком виде правильно Нет
this says about  that they have the right
тут говорится о том что они имеют право
to be in their uniform not only in the
находиться в своей форме не только в
places of deployment A and outside of them, that is, in
местах дислокации А и вне их то есть в
uniform Yes, it is allowed to walk, that is, you
форме Да разрешено ходить то есть вы
could, for example, in Sevastopol, he could
могли например по севастополю он мог
walk around in his uniform And
походить по в своей форме И
what Well, this is somehow connected with freedom of
что Ну это как-то связано со свободой
movement  or not Freedom of movement
перемещения или нет Свобода перемещения
in German deployments Well, not an armed
в немец дислокаций Да ну не вооруженного
person, no stop, no, no, once again, where does it
человека не стоп нет нет ещ раз где там
say there, military equipment, so,
сказано щение там военной техники так
Armed
Вооружённых
formations
формирований
Find here, there is a twelfth article,
Найдите тут есть двенадцатая статья
which is about service
которая про служебные транспортные
vehicles, having registration numbers,
средства иметь регистрационные номера
using for service, movement,
использовать для служения передвижения
lifting, heavy equipment, must,
грузоподъёмный тяжёлых техники должны
must  to have shi outside the agreed
должны иметь ши вне согласованных
routes is carried out by
маршрутов осуществляется железнодорожным
rail or trailers That is,
транспортом или на трейлерах Вот то есть
here about the coordination of the route so
тут про согласование маршрута так вот
they are agreed with the legal authorities of
согласовываются они с законными властями
Ukraine  so oh so Wait you I
Украины так о значит Подождите вы Я вам
told you about this from the very beginning we we
с самого начала об этом говорил мы мы от
came here from this remember so that is it
этого сюда пошли помните так то есть
turns out with whom
получается с кем было согласовано
the movement of the military was agreed and it was agreed with the
перемещение военных а согласовано было с
Crimean parliament Wait What does the
парламентом Крыма Подождите Причём тут
parliament have to do with this again not
парламент ещё раз не
the PP of Yanukovych's crime Wait with k  do
ПП кры Януковича было Подождите с к это
you have an agreement with some region
у вас договор так с каким-то областью
there or with Crimea or an agreement with
там или с Крымом или договор с
the state of Ukraine
государством Украина у вас
with whom do you have an agreement? Yes, we had an agreement
с кем у нас договор Да у нас договор был
with Ukraine which at the moment
с Украиной которой на данный момент
has no legal authority, once again this is
отсутствуют законные власти ещё раз это
how the Verkhovna Rada is the legal authority, the
пова как Верховная Рада законная власть
Verkhovna Rada  Rada usurp power
Верховная Рада узурпировать власть
Verkhovna Rada is a legitimate authority Well
Верховная Рада законная власть Ну
of course not well how is it Elected by the
конечно же нету ну как она Избранная
people absolutely why is it illegal
людьми абсолютно почему она незаконная
Wait and the president Who was elected
Подождите а президент Кем был избран
Wait the president was also elected Well
Подождите президент тоже был избран Ну
look Supreme power Verkhovna Rada
смотри Верховная власть Верховная рада
is a legal body legal after after
это законны орган законный после после
usurp power of course
того как узурпировать власть конечно
illegal A  On what basis do you
незаконный А на основании чего вы
think that the foundations of the Constitution of Ukraine do not
считаете что осни Конституции Украины не
exist? Look at the constitution, you as a
нет Смотрите конститу вот вы как человек
realtor, and I as a lawyer, I
риэлтор так а я вам как человек юрист
will tell you that I  I am telling you as a person who
скажу что я вам как человек который
has read your Constitution Yes,
читал вашу Конституцию говорю о том Да
look You can, for example, read a
смотрите Вы можете например прочитать
book on how to fly an airplane but
книжку по управлению самолётом так но от
that doesn't make you a pilot Yes, if you have
этого вы лётчиком не встаёте Да если вы
read the Constitution of Ukraine Tell me
читали Конституцию Украины Скажите мне
please, since we have already jumped with the slot like that, we
пожалуйста мы раз уже так прыгаем с
have figured out what you are doing wrong
слотом разобрали что вы там непра
Let's  I also like about the constitution with
Давайте про конституцию люблю тоже с
constitutionalists You figured it out
конституционалисты Вы разобрались в ней
yes Well, superficially very
да Ну так поверхностно очень
superficially yes Okay, I'm a little
поверхностно да Хорошо я я немножко
deeper, look Let's So, which
глубже вот смотрите Давайте Так какой
body, according to the Constitution of Ukraine,
орган Согласно Конституции Украины так
determines the constitutionality or non-
определяет конституционность или не
constitutionality of a particular
конституционность того или иного
normative legal
нормативно-правового
act constitutional court constitutional
акта конституционный суд конституционный
court Absolutely right  that is, neither I do you
суд Абсолютно верно то есть ни я Вы
agree, neither I nor you determine
согласны ни я ни вы не определяете
constitutionally, yes Well, you understand at the
конституционно да Ну у вас Понимаете в
moment wait again, once again, let's not
момен подожди ещё раз ещё раз давайте не
interrupt,
перебивайте
it's not I, not you, but only the constitutional
вот не я не вы а только конституционный
court determines, super, yes, yes, and it turns out that
суд определяет супер да да и как
it is in the constitutional
раз-таки получается в конституционном
court  half of the judges were replaced
суде половина судей было заменено сразу
immediately on the basis of firstly
же непосредственно на основани во-первых
So stop again let's do it after the usurpation of
Так стоп ещё раз давайте после узурпации
power Yes they decided that it was necessary to do it urgently
власти Да решили что нужно срочно это
but that's exactly what happened with Yanukovych
сделать а вот как раз таки у Януковича
yes  Do you remember Do you remember how
да Вы помните Вы помните помните как
Yanukovych it was No I didn't throw anything in Do
Янукович это было Нет я ничего не накиды
you remember re ponu su can you
Вы помните ре пону су можете точно
tell me exactly how many judges were replaced Of
сказать сколько судей заменили Из
how many No I can't tell you right now exactly
скольких Нет я вам сейчас точно не могу
how many of the judges we are now we
сказать сколько из СХ мы сечас мы сейчас
can only talk about this with you  do
с вами можем да об этом поговорить
you remember the decision Yeah, that's enough
только вы помните решение Да хватит
Calm down remember the decision of the
Успокойтесь помните решение
Constitutional Court at the time when
Конституционного суда в момент когда
Yanukovych came to power Who appoints the
Янукович прил власти е Кто назначает
decision of the Constitutional Court please remember it
решение Конституционного суда припомните
seems like from the tenth year or
пожалуйста вроде бы от десятого года или
from one replaced the judges tell me who
от оди заменила судей скажите кто
According to the Constitution of Ukraine Open and
Согласно Конституции Украины Откройте и
delete who According to the Constitution of Ukraine
вычи кто Согласно Конституции Украины
should have taken the post  Yanukovych in
должен был занять пост Януковича в
case of his absence Who appoints who
случае его отсут Кто назначает кто
should have
должен был
taken should have taken the constitution
занять должен был занять конституци
should have taken in accordance with
должен был соответствии с Конституцией
your constitution who should have taken the place smoga you are
вашей кто должен был занять ме смо га вы
running from question to question
гаете с вопроса на вопрос
from the Budapest memorandum look you have
от будапештского меморандума смотрите Вы
already run away here before the constitution I
уже убежали сюда до Конституции я вас
dipped you in each of yours
макнул в каждой вашей
topic where you are I'm dunking my face in Nutella
теме куда вы меня мокну в нутеллу лицом
so as not to talk although it was you who dunked
чтобы не говорить хотя это вас макнул
because you admitted your
потому что вы признали свою
incompetence and in Budapest
некомпетентность и по будапештскому
memorandum and on ratification smart guy zeros
меморандуму и по ратификации умняк нули
so and dunked you so that is you are not
так и макнул вас так то есть вы не
competent in all these issues how
компетентны во всех этих вопросах как же
hard will it be for a person who
тяжело будет да человеку который
absolutely can't not you let's
абсолютно не может не вы давайте потом
talk to subscribers later while
поговорите подписчиками при этом
demonstrating that he can
демонстрирует что он может себе
afford someone somewhere  dunk
позволить кого-то куда-то макнуть
listen what are you doing seriously disgracing yourself
слушайте ну вы что ну позорится серьёзно
so let's say I'll post a video you
так давайте вот я выложу ролик вы
post it and let's see subscribers will say
выложить и посмотрим подписчики скажут
who dunked whom so watch the video
кто кого макнул вот пересмотрите видео
on How many questions did you answer and in
на Сколько вопросов Вы ответили и в
how many questions did I poke you that you are
скольких вопросах я вас тыкнул что Вы не
wrong about ratification with the only thing
правы про ратификацию с единственное что
I told you  yes it turns out Where you
я вам сказал да получается Где вы
were right right And I
оказались прямо вот правы А я вам не
couldn't find information for you now this is about the fact
смог сейчас найти информацию это о том
that you tried to ratify the
что вы пытались ратифицировать
amended document That's all No and I
изменённый документ Вот и всё Не а я
will say look first uh in what you
скажу смотрите первое э в том что вы
said that booths We can
сказали что будки Мы можем с вами
list something with you  or not I'll definitely be
перечислять что-то или нет Я обязательно
there if I'm interested I'll
там если мне будет интересно Я
look at your video there someday and
когда-нибудь загляну в ваш ролик там и
watch it You'll agree there at the end
посмотрю его Вот вы там как раз в конце
I'll watch everything there I'll count
договоритесь Всё я там посмотрю посчитаю
how many times  you did all this there it
Сколько раз вы там всё это сделали это
will probably be a fascinating spectacle There is
будет наверное увлекательное зрелище Вот
only one thing
только единственный момент
that you can't agree on, yes, about
что вы не можете никак договориться да о
what happened with your Constitution You
том что же было с вашей Конституцией вы
are talking about what you are talking about About the
говорите О том что вы говорите О том что
decision of the Constitutional Court
там решение Конституционного суда Да
No, about that, of course, it is wonderful
нету об этом это конечно замечательно
there is only a previous decision of the
только есть предыдущее решение
Constitutional Court which says
Конституционного суда которое говорит о
that
том что у
you have a presidential-parliamentary
вас президентско парламентская
republic and in this case there are
республика и в этом случае есть
actually procedures according to which
собственно вот процедуры Да по которым
your president can lose his position
может лишиться своей должности ваш
and who should then
президент да и кто же потом должен
take this position is also very clearly spelled out in
занимать это тоже очень чётко прописано
your Constitution his place actually
вашей Конституции его место собственно
to perform duties, all this
исполнять обязанности вот всё это не
was not observed so Okay and the fact that
было соблюдено так Окей и то что были да
these judges were replaced in the constitutional
заменены эти судьи э в конституционном
court Well actually Yes, it's clear,
суде Ну собственно Да понятно
great You can
замечательно Вы можете как угодно
try to tighten this up as much as you want But
пытаться подтянуть это по что хотите Но
this violates the Constitution that was
Это нарушает ту Конституцию которая была
in place at that time when  Yanukovych
при этом в тот момент когда Януковича
was removed from his post Let's
снимали свого поста Давайте дальше
continue about the constitution then Who
продолжим про конституцию значит э Кто
appoints According to the Constitution which
назначает Согласно Конституции которую
you read which you know who
вы читаете который вы знаете кто
appoints judges of the Constitutional Court of
назначает судй Конституционного суда
Ukraine listen No I don't know who
Украины слушайте Нет не знаю кто
appoints judges and the Verkhovna Rada can
назначает судй а Верховная Рада может
appoint and  change the judges of the
назначать и менять судьи
Constitutional Court of Ukraine According to
Конституционного суда Украины Согласно
the Constitution, it is absolutely unimportant How
Конституции абсолютно Неважно как
unimportant Wait, you are saying that the
неважно Подождите вы говорите что
Verkhovna Rada has replaced the judges The Verkhovna
Верховная Рада заменила судй Верховная
Rada has the right to change the judges of the
Рада имеет право менять судий
Constitutional Court It has its own
Конституционного суда Она имеет свою
quota I am telling you it is absolutely unimportant
квоту Я же вам говорю абсолютно неважно
Well, how unimportant are you saying that They
Ну как неважно вы говорите что Они
changed, that is, the Verkhovna Rada can
поменяли то есть Верховная Рада может
for example, you have a president like Putin
вот у вас например президент так Путин
He can
Он может
appoint an official Maybe, if Putin
назначает Может может так если Путин
can, according to the Constitution The Constitution
может по Конституцию Конституцию без
cannot be changed without the people Wait one more
народа не может поменять Подождите ещ
time, that is, the Ukrainian Constitution
раз то есть украинскую Конституцию
cannot be changed without the people You have it
нельзя менять без народа у вас там
written down there Which chapters can be changed without the
прописаны Какие главы можно менять без
people Which cannot  change without the people
народа какие нельзя менять без народа
is possible Well, by the way, no one
можно Ну Конституцию кстати никто не
has changed the Constitution then
менял тогда
well, the
ну
Constitution of the Constitutional Court is not a
конституци Конституционного суда это не
change in the Constitution No, no, this is not a
изменение Конституции Нет нет это не
change in the Constitution Constitution
изменение Конституции Конституция меня
hurry me up let's
спешите давайте мы с кон судьями
sort it out with the judges of the Constitutional Court You are an
Конституционного суда разберёмся Вы же
expert, the Verkhovna Rada has the right to
специалист то Верховная Рада имеет право
change judges a certain quota of judges
менять судей определённую квоту судей
of the Constitutional Court  the courts that she
Конституционного суда которые она
appointed under the quota Yes, there might be something there
назначала по квоте Да там что-то может
change something can Let's
менять что-то может Вот давайте мы
open the Constitution of Ukraine and I'll
откроем Конституцию Украины и прямо
read it to you directly with a translation into
зачитаю вам с переводом на
Russian you are now moving away
русский вы сейчас уходите
from what you are trying to
от тому что вы пытаетесь вот ну
say about the constitutional court
рассказать про конституционный суд
now now now look we are you
сейчас сейчас сейчас смотрите мы это вы
left we started not the agreement the ability of the
ушли мы начались не договор способности
KNU you what about  the Budapest memorandum
КНУ вас что по будапештскому меморандуму
Russia is not a treaty capable of the
России не договор способно по
Budapest memorandum we discussed with you
будапештскому меморандуму мы с вами
and did not find what was violated
обсудили и не нашли что же было нарушено
and went from there very far away we do not
и ушли оттуда уже очень далеко не
return there I do not even know
возвращаемся туда не знаю даже
why because you are running from topic to
почему потому что вы гаете с темы на
topic but we are you in each topic
тему но мы вас в каждой теме
so that's how many  judges are included in the
так вот сколько судей входит в
Constitutional Court of Ukraine Name the
Конституционный суд Украины Называйте
stories right away su you say that Ukraine
рассказы су вы говорите что Украина
has changed There half or more than
поменяла Там половину или больше
half These were your words yes what did the
половины Это ваши слова были да что
Verkhovna Rada change that you were sad
Верховная Рада поменяла что вы приуныли
yes how much did it change it turns out Dev
да то сколько поменяла получается дев
or
или
Bova Well you said I don't know what
Бова Ну вы говорили не знаю что такое
half said half  so that is
половину сказа половину тако бы то есть
de yes it
де да
turns out Well if 18 everything then De means
получается Ну если 18 всё то Де значит
in your opinion they changed
по-вашему поменяли
Yes Listen from 18  half
Да Слушайте от 18 полови
children
дете
pome not half A third true it
поме не половина А треть правда
turns out listen from 186 it is three Yes
получается слушайте от 186 это тре Да
so the constitutional court consists of 18
вот конституционный суд состоит из 18
judges who appoint quotas by
судей которые назначают квотам по
who What
кто Какие
bodies Open the Constitution of Ukraine You
органы Откройте Конституцию Украины Вы
are such a specialist
же такой специалист
constitutionalists discuss issues with you
конституционалисты обсуждать с вами
understand I to you I when to you I
вопросы понимаете Я вам Я когда вам Я
when  I ask you Yes, the question about who
когда вам задаю Да вопрос о том кто же
should have performed his duties, you
должен был исполнять его обязанности вы
don't want it again Verkhovna Rada Verkhovna
не хоти ещ раз Верховная ра Верховная
Rada can appoint six judges and
Рада может назначать шесть судей и
replace them six judges of the constitutional
менять их шесть судей конституционного
court six judges can appoint and replace
су шесть судей назначать и менять может
yes everything about you confirmed this That is, it
да всё о вы это подтвердили То есть
turns out the Verkhovna Rada
получается Верховная Рада
Uh, as a subject
Ээ как субъект
endowed with, how do they say it in Russian,
наделённый как это по-русски
powers, so
полномочиями так
uh, she replaced six judges who
ээ она заменила шесть судей которые
belong to the Verkhovna Rada quota, what is
относятся к квоте Верховной рады что в
illegal about this, so
этом незаконного так
listen, what is illegal, I dont know, did they
слушайте что незаконного я не знаю они
change those whom they appointed or not?
меняли тех которых они назначали или нет
I didnt get into this at all.  they
Я вот в это вот вникал вобще не вка они
can't change those that they didn't
не могут менять тех которые они не
appoint, that is, those that they
назначали то есть тех которые Они
appoint, they can Well and in  what's the problem,
назначают они могут Ну и в чём проблема
you just say that your Verkhovna
вот вы просто говорите у вас Верховная
Rada has changed judges, you said that half of them
Рада поменяла судй вы сказали половину
were deceived, your Verkhovna Rada has issued a
обманули у вас Верховная Рада издала
decree on how the current president will be removed from the post of
указ о том как будет смещён с поста
president,
президента собственно действующий
let's finish it now so
президент ещё раз давайте мы сейчас
that the judges of the Constitutional
закончим чтоб судьями Конституционного
Court, that is, the replacement of the
суда то есть замена
judges of the Constitutional Court takes place
суде Конституционного суда происходил
these six are absolutely within the law do
вот этих шест абсолютно в рамках закона
you
Вы
agree No I don't know this if you
согласны Нет я не знаю этого если вы мне
tell me how it all happened Who
расскажете как это всё происходило Кто
was appointed Let's when when the Rada
был назначен Давайте когда когда рада
appointed these judges
назначала тогда этих судей
Let's when when
Давайте когда вот когда были назначены
these six judges were appointed this doesn't work like that look at the
эти ше судей это не так работает смотри
works when they were  nazna p you said that
работ когда были назна п вы сказали что
they can only change those who were
они могут поменять только тех кого
appointed when they appointed you said
назначали когда они назначали вы сказали
e raz sza
е раз сза
o when the judges were appointed these
об когда были назначены судьи вот эти
six people when they were appointed
шесть человек когда они были назначены
deceived the people who watch you yes
обманули людей которые смотрят вас да
what the Verkhovna Rada changed half of the
что Верховная Рада поменяла половину
judges was it a deception or a deception  or
судей это было обман или обман или
simply your deception absolutely That is, it
просто ва обман абсолютно То есть это
was your incompetence as
была ваша некомпетентность так как
you want you can characterize it
хотите можете это охарактеризовать пусть
even if you can call it a deception it is
даже можете обманом это назвать неважно
absolutely unimportant So it turns out your
абсолютно Значит получается ваше
statement say  who was appointed by
утвержде скажите кто был назначен
the Rada six judges when I don't know which ones
радой шесть судей когда Я не знаю каких
exactly I wasn't interested in them Well, yes, let's
точно не интересовался их Ну да давайте
find out when they were appointed Well,
выяснять когда они были назначены Ну
if you think it's wrong Tell me
если вы считаете что неправильно Скажите
how it's wrong I think everything was
как неправильно Я считаю что всё было
normal and you think it was right That
нормальну и вы считаете что правильно То
is, you also didn't understand  I have
есть вы тоже не разбирались в этом
n't looked into this issue Yes, because this
вопросе не разбирался Да потому что эта
quota Well, you claim that it
квота Так ну вы утверждаете что так и
was like this, that everything was, let's say, I'm not
было что всё было скажем так я э не
claiming that it was illegal, so
утверждаю что это было незаконно вот
if you claim that it was
если вы утверждаете что это было
illegal, explain
незаконно Объясните
why Yeah, if the Verkhovna Rada has the
почему Угу если Верховная Рада имеет э
right to appoint and change  according to their
право назначать и менять по свое
quota six judges of the Constitutional Court
квоте шесть судей Конституционного суда
what's the
в чём
problem Yeah Well accordingly That is
проблема Угу Ну соответственно То есть
you think that there were exactly those people
вы считаете что были именно вот те люди
Yes they were replaced who were previously appointed by the
Да заменены которых ранее назначала
Verkhovna Rada yes yes And when they were
Верховная Рада да да А когда они были
appointed you don't know it doesn't make
назначены вы не знаете вообще не имеет
any difference at all look the Verkhovna Rada doesn't
разницы смотрите Верховная Рада вот не
make any difference  it makes a difference it is very important no
имеет разницы имеет очень важно нет
Look Well if Putin appointed
Смотри Ну если вот Путин назначил
some official then he has his
какого-то чиновника так он имеет его
right Then change if it is his quota
право Потом поменять если это его квота
and look we are now discussing
и смотрите мы сейчас с вами обсуждаем
another issue with you therefore we  we will not go
другой вопрос поэтому мы не пойдём
anywhere to consider to consider
никуда рассматривать рассматривать
Others are
Другие
generally appointed when if the
вообще назначены когда если
top to understand who was
верхов чтобы чтобы понять кто был
appointed we need to understand when so that I can
назначен надо понять когда чтобы мне
find yes this information so that you can also
найти да эту информацию чтобы вы тоже её
find it again when they were appointed
нашли ещё раз когда они назначались
look when under Yanukovych before it doesn't
смотрите когда при Януковиче до яко
matter at all if there are no tops look It
вообще неважно если верхов нет смотрите
doesn't matter  Under which president is it important to
Не важно При каком президенте это важно
understand what the names were? From whom? From
понять что за фамилии были От кого От
which body? Do you understand what the difference is?
какого органа понимаете какая разница
What names? Well, so that later we can see
Какие фамилии ну чтобы потом посмотреть
the composition of the Constitutional Court? Who was
состав Конституционного суда Кто был
removed and who and who was appointed before that?
снят и кто и и кем он был до этого
They replaced some people with
назначен заменили одних одни лица на
other people and we need to understand  what kind of
другие лица и нужно понять что это были
people were they and who appointed them, here they were
за лица и кем они были назначены вот
appointed by the Verkhovna Rada And what's the
назначены Верховной радой И в чём
problem How can you find out? Well, come in if
проблема Как это узнать ну заходите если
you think that it wasn't so, say
вы считаете что это было не так скажите
that it wasn't so, that is, you
что это было не так то есть вы
appeal to the fact that the constitutional court,
апеллирует к тому что конституционный су
you understand, you, you  you know how you can
вы понимаете вы вы знаете как это можно
look at this Yeah you know this is a question Well I do
посмотреть Угу Вы знаете Это вопрос Ну
n't know look let's do it again
не знаю смотрите давайте так ещё раз
you constitutional court was a legitimate body
вы конституционный суд легитимный орган
at what point in the fourteenth year
был на какой момент в четырнадцатом году
And now we are just finding out with you
А вот мы сейчас как раз выясняем с вами
then tell me whether it is legitimate or not if it is not
то легитимно или нет скажите если не
legitimate so far I have no opinion about it at all
легитимно пока пока у меня нет вообще об
Well there is no opinion there
этом Ну там мнения никакого а мнения
no opinion Well then that means it was
никакого Ну то всё точно значит он был
legitimate yes Well why And you
легитимный да Ну почему А у вас
Wait because it
Подождите потому что презумпция
turns out to be a presumption well Toto How to
получается ну Тото Как
see the composition of the Constitutional Court
посмотреть состав Конституционного суда
you  you understand that is look Let's
вы понимаете то есть смотрите Давайте
So you claim that the constitutional I am
Так вы утверждаете что конституционный я
telling you that the constitutional court it and
вам говорю что конституционный суд он и
only it determines the constitutionality
только он определяет конституционность
or non-constitutionality of certain
или не конституционность тех или иных
normative legal acts or acts of
нормативно-правовых актов или там актов
state power So you started
государственной власти Так вы начали мне
telling me about some
говорить про какую-то
illegitimate its
нелегитимное его
illegitimate look  composition of the
нелегитимное посмотреть состав
Constitutional Court You don't know how
Конституционного суда Вы не знаете как
else I don't know let's say
ещё не знаю допустим Не знаю зна не
I don't know I don't know yet I don't know either so
знаете я пока тоже не знаю поэтому мы
now we are looking for an answer to this question
сейчас с вами ищем ответ на этот вопрос
and continue Yes means Wait if you do
и продолжаем Да значит Подождите если вы
n't
не
know I don't know so I'm looking now and
знаете не знаю поэтому я сейчас ищу и
so far we don't  we'll find
пока мы не найдём
it I'll keep quiet now you're the ones who still
нем Я помолчу вы сейчас те всё-таки если
think that the constitutional court was
вы считаете что конституционный суд был
illegitimate Google what we'll go there
нелегитимный Погугли что там мы пойдём
because it's
потому что это
important of course you won't look for it
важно безусловно вы искать не будете Да
Nothing  no no I'm not saying that it was
ничего нет нет Я же не говорю что он был
illegitimate that I should look for it is
нелегитимный что я должен искать
clear That is, you will not have an argument
понятно То есть у вас аргумента не будет
Yes, it turns out that there is none No because
Да никакого получается Нет потому что
the proof of the thesis lies with the one who
доказательство тезиса лежит на том Кто
voices this thesis If you dispute,
этот тезис озвучивает Если вы оспаривает
at least you can know something
вы хотя бы ведь ну можете знать что-то
Yes, you don't know anything about this,
Да по этому поводу вы не знаете ничего
but you, but you claim Well, you had
но вы но вы утверждаете Ну у вас же было
a claim that it was legitimate Yes, there
утверждение о том что это легитимный Да
was an organ Yes, based on the fact that
был орган Да на основании того что у
I have no information about its
меня нет никакой информации про его
illegitimate nature, that it is absolutely legitimate
нелегитимное что он легитимный абсолютно
That is, you at the same time Well,  you are not verifying
То есть вы при этом Ну вы не проверенную
the information, firstly, you
информацию собственно её во-первых
are asserting it, secondly, you are telling your viewers that
утверждаете во-вторых своим зрителям её
you are a Cannibal. You haven't heard my question, probably. Yes, you are a Cannibal. Well, you probably haven't heard
да вы Людоед Ну вы наверно не услышали
the question until I have heard it. Look,
вопрос пока не я услышал смотрите ещ раз
don't listen again until I have
не послушайте пока у меня нету
proof that you are  Cannibal I can't
доказательств что вы Людоед я не могу
say that you are a Cannibal So I think
утверждать что вы Людоед Так я считаю
that you are a normal person, really, that's how you
что Вы нормальный человек правда так
look That is, you are now claiming and
смотрите То есть вы сейчас утверждаете и
bringing this out to the masses Yes, that everything was
это выносите в массы Да что всё было
legal, yes Yeah, that is, but at the same time
законно да Угу то есть но при этом Сами
You yourself  you don't understand the issue No, it's
вы не разбираетесь в вопросе Нет
wrong, look again I am bringing it out to
неправильно смотрите ещё раз Я выношу в
the masses and I claim that everything was legal
массы и утверждаю что всё было законно
because there is no data on the
потому что никаких ээ данных о
illegality of these actions or
незаконности этих действий нету или Мне
they are unknown to me if they are known to you then
они неведомы если вам они ведомы так
look that is, they are unknown to you and you are
смотрите то есть они вам неведомы и вы
this and you Despite  you
это и вы Несмотря на то что это вам
don't know this, you didn't bother to figure it out,
неведомо вы не удосужились разобраться
but at the same time you claim that Putin is the
но при этом утверждаете это так Путин
legitimate
законный
president
президент
Well, why are you asking a question to a
Да ну почему вы означаете вопросом на
question? I just said, Why did you decide that
вопрос я просто А с чего вы взяли что
Putin is the legitimate
Путин законный
president? Because there were elections in
президент Потому что были выборы на
which people voted. Well, maybe
которых люди голосовали Вот вот а может
then something happened or maybe he was already
потом что-то е было или может его уже
removed there Or maybe he died you don't know
сместили там А может он умер не знаете
at what point at the moment here you don't You
на какой момент на момент вот не Вот
see you're just saying some abstract
видите Вы просто какие-то абстрактные
things here no not abstract
вещи говорите вот нет не абстрактные
things but quite obvious This
вещи а Вполне себе очевидны Это это
happened a long time ago you understand if  for example
произошло давно понимаете если например
there is some person yes we will
там какой-то человек да мы с вами будем
discuss now what the hell is Biden alive
обсуждать сейчас что ажи а жив ли байден
for example yes 2 minutes ago
например да 2 минуты назад с байденом
something happened to Biden you know so 2
что-то произошло понимаете так по вот 2
minutes ago you can't know what
минуты назад вы не можете знать что
happened A  here is what happened 8 years
произошло А вот то что произошло 8 лет
ago you can already know
назад вы уже Спустя время можете знать
quite correctly after some time Well, look, I am not
вполне правильно Ну так вот смотрите не
discussing what happened today, you understand, there is
обсуждаю то что было сегодня понимаете
no behavior, I am silent Are you looking for or I
нету поведений я молчу Вы ищете или я
have found the current composition of the
нашёл сейчас действующий состав
Constitutional Court now, here is the composition of the
Конституционного суда вот а вот состав
Constitutional Court of that year
Конституционного суда того там да года
I can't find it yet, I'm also looking for it, you know,
пока не могу найти тоже ищу его вы
absolutely, yes, how will I understand
получается ну абсолютно да как я пойму
who was there at that moment, who was removed
кто же был там на тот момент кого сняли
and who appointed them, and here it
и кем они были назначены а здесь
says who appointed them, this
написано кем они были назначены этим
Ukraine was on
Укра был на
here You see, we need to find it at all, it
вот Понимаете вот мы нам нужно вообще
turns out on  moment at the moment of the
найти получается на момент на момент
fourteenth year there January and at the
четырнадцатого года там января и на
moment of the fourteenth year February
момент четырнадцатого года февраля
You see, we need to find these two
Понимаете вот нам нужно найти два вот
compositions of the Constitutional Court,
этих состава Конституционного суда
look for Well, you dont want to find it, you
поищите Ну вы не хотите да найти вам
yourself are not interested in figuring it out I think
самому разобраться не интересно Я считаю
that everything is fine there, like well, if you
что там всё нормально типа ну если вы
think that its very good  you see That is,
считаете что очень хорошо видите То есть
if you think that something is legitimate Well,
если считаете что что-то легитимно Ну
show me oh, it's very difficult of course Yes,
покажите ой очень тяжело конечно Да
I understand
понимаю
Let's cover Why can it be so
Давайте покрите Почему может быть так
difficult
тяжело
to find such information Well, I don't know You've been
найти информацию такую Ну не знаю Вы
searching for 5 minutes and can't find it or
ищете уже 5 минут и не можете найти или
10  how much are you looking for Yes, imagine I
10 сколько вы ищете Да представляете не
can't find Why did you search like that before about
могу найти Почему так до этого искали
what About Not what but about ratification by
про что Про Не что а про ратификацию по
Why can't I find this look that is that
Почему не могу найти это смотрите то
is I couldn't find Here's what I
есть то есть я не смог найти Вот что я
claimed the second now it's interesting about we'll
утверждал второй сейчас интересно по мы
keep quiet and here's how you  will you find us or will you
помолчим и вот как вы найдёте мым или
roll us because Yes I'm looking right
скате чи потому что Да я ищу прямо
now I can't find it yet And can you
сейчас я пока не могу найти А вы можете
find it Yes no I can't because there
найти да нет не могу потому что такого
was no such thing Why Well you say there was no
не было почему Ну вы говорите не было
Constitutional Court In what year there was no
Конституционного суда в чем году не было
some illegitimate change of the
какой-то нелегитимное смены
Constitutional Court  in the fourteenth
Конституционного суда в четырнадцатом
year there was no look there was a constitutional
году не было ищите был конституционный
court Well why is it impossible
суд Ну почему его состав невозможно
to find its composition why is it not published anywhere I
найти почему он нигде не опубликован я
don't know it is you who think that it cannot be
не знаю это вы считаете что его не можно
found Let's see you can
найти Давайте смотрите вы а вы можете
find it and stop If you you say What is this
найти и стоп Если вы вы говорите Что это
I can't find it  that is, you can Here I am for
Я не могу найти то есть вы можете Вот я
example That is, you also can not intend to
например То есть вы тоже не можете намер
read it no, it is not published for some reason
чит его нет не опубликован почему-то
yes, let's do it again I assert that the
да давайте так ещ раз я утверждаю что
constitutional court is a body that is
конституционный суд так орган который
legitimate you are questioning its
легитимный вы ставите под сомнение его
legitimacy by saying that  something is wrong there,
легитимность говоря что что-то там не
voice the illegitimacy of the Constitutional Court in the World Cup
так вот озвучьте в ЧМ не легитимность
in 2014, let
Конституционного суда в 14м году давайте
me
я
keep quiet, look, I question it and I
помолчу смотрите Я ставлю под сомнение и
want to howl,
Хочу выть
so at the moment I
так вот на данный момент информацию
cant find such information,
такую найти не
14 who was changed,
получается 14 кого поменяли
lets do it. Why, why when did we come
Давайте А почему почему когда мы пришли
to the question?  to which you have no answer you
к вопросу на который у вас нет ответа вы
sit and smile not I want
сидите и улыбаетесь не Я хочу чтобы вот
you to Google How you Googled from ratification
вы на Гугли Как вы гуглили с ратификации
and then when you say
и дальше когда вы скажете
that we will go further let's and now I do
что мы поедем дальше давайте а сейчас я
not sweat sweat
по не поте поте
port no need to confirm Because
порть не надо подтверждать Потому что
my statement is presumed
моё утверждение презюмируется
automatically  Yeah, I understand that we are
автоматически Угу я понимаю что мы
watching Well, we will spend a lot of time with you now,
смотрите Ну с вами сейчас потратим много
yes And it is likely that we will
времени да И вероятно что мы что мы
not find it quickly No, you will
быстро не найдём Нет вы сейчас никуда
not poke anyone anywhere now
уже никого не ткнёт потому
because you cannot find confirmation No,
что вы не можете найти подтверждение Нет
I am with you in the sense that I cannot, you can
я с вами в смысле я не могу вы можете
find  the composition of the Constitutional Court of what
найти состав Конституционного суда чего
year January I I do not claim that he that you
года Январь я я не утверждаю что он что
understand look I do not tell you I am
понимаете смотрите я вам не говорю я
silent Despite the fact that we are now like foxes
молчу Несмотря на то что мы сечас как
you have no knowledge  on this
лись у вас нет знаний по этому
issue, you understand that you do not want to
вопросу понимаете то что вы не хотите
answer the question how it
ответить на вопрос как же всё-таки
happened that it was not the prime minister who took the
получилось что не премьер-министр занял
position of your president,
Да позицию вашего президента Да в
but
качестве исполняющего обязанности а
another person, you do not want to answer this,
другой человек вы на это отвечать не
this is your principled position,
хотите это ваша принципиальная позиция
you took it this way  Yes, for some reason you are talking
вы её так заняли Да вы зачем-то говорите
in parallel with me I dont care what you
параллельно со мной Мне плевать что вы
are saying now absolutely
сейчас говорите абсолютно
lilac just all the
сиренева просто всё
same you dont answer the questions that
равно вы не отвечаете на вопросы которые
I ask you trying to put pressure on the fact that
я вам задаю пытаетесь давить на то что
like here is something there I dont
мол вот там что-то я там не
understand the investigation but at the moment when you  it
дознание понимаете но в момент когда вы
turns out you don't know the answer you're moving
оказывается не знаете ответа вы съезжает
to the fact that you won't look for anything Well,
на то что вы не будете ничего искать Ну
great, good I understand you Look,
замечательно хорошо Я вас понял Смотрите
if you can't find it now,
если вы сейчас не можете найти
accordingly Well, we'll
соответственно Ну мы значит с вами
meet at the moment when you also
встретимся в момент когда вы тоже это
know this, and I'll spend more time on it
будете знать а я потрачу на это больше
so that  and actually this composition
времени чтобы и собственно этот состав
Egor Germanovich ready to run away where did you
Егор германович готовы убегать куда ты
go all the time not to
всё пошл не
walk I will I tell you I tell you
выгу я буду я тебе говорю я тебе говорю
about the fact that you can not answer the
про то что ты не можешь ответить на
question You googled why did you stop
вопрос Вы гуглили почему Вы перестали
why did you stop I have been googling all this time
почему Вы перестали Я всё это время
google Come on
гуглю гуглите Давайте
yes  connoisseur of the Constitution
да знаток Конституции
come on Yes I am an expert of the Constitution and you
давай Да я знаток Конституции причём ты
can't answer my questions we
не можешь ответить на мои вопросы это мы
already understood that and you are poking around
поняли уже а вы тыка
because you have lost all respect for the
потому что потерял любое уважение к
interlocutor Well come on look for that without
собеседнику А ну давайте ищите то без
respect for the interlocutor look for google And I have
уважения к собеседнику ищите гуглите А я
no respect for the interlocutor and I am
без уважения к собеседнику и
looking for I understand the answers  in short, yes,
ищу Понятно ответов короче да меньше
still less than the questions of the interlocutor,
всё-таки чем вопросов у собеседника
look for I'll
ищите я
keep quiet, yes, I see that you are silent, you have
помолчу да я вижу что вы молчите вы так
n't given a single answer,
ни одного ответа и не дали
that is, they fired them, and do you know
а то есть увольняли то А Вы знаете за
why they were fired, I wonder, you
что их уволили интересно
know,
знаете
no? So I found the names of at least
нет Так я нашёл фамилии по крайней мере
those  who was fired why are you silent I'm waiting
тех кого уволили что вы молчите Я жду
until you get drunk and are ready well you
пока вы нали и будете готовы ну вы
know why were you
знаете За что
fired Everything you're ready
уволили Всё вы готовы
walks I don't know what let's do it so you do
выгуливает не знаю что давайте чтоб вы
n't get distracted I'm silent until you find
уже не отвлекались я молчу пока вы Не
or admit that you're wrong
найдёте или признаете что Вы не правы
maybe let's agree on some-  then the
может давайте договоримся на какой-то
day of the meeting you will prepare so that
день Встретиться вы подготовите так
2-3 days of searching everything that is needed and then
чтобы 2-3 дня поиска всё что нужно И вот
we will meet there on Skype we will call
встретимся там в Скайпе созвонимся у
I have your phone number  is there
меня ваш телефон есть
contact with
контактировать с
you If it is so difficult now Yes no that it is
вами Если так тяжело сейчас Да нет что
absolutely not difficult and how
абсолютно не тяжело а сколько вам вре
much time do you need to find it is
сколько м времени надо чтобы найти это
interesting I am looking now from the last
интересно я смотрю сейчас от последнего
person who was
получа человек который был
dismissed by the constitutional court
уволен конституционного судас
So who is there, there is a president
Так а кто там получается есть президент
and who is appointed there is who  the
да кого назначает есть кого назначает
Verkhovna Rada appoints and the third is who I
Верховная Рада и третье - это кто
don't want to talk about Well, you Open
не хочется говорить Ну вы Откройте
the Constitution of the UKN You read it You
Конституцию укн Вы же её читали У вас же
have it I'll explain to you everything is written I
есть она Я же вам объясни написано всё Я
told you that I know very superficially
же вам сказал что я оч поверхностно зна
absolutely straight I don't know more than I
абсолютно прям знаете больше не знаю чем
know What are you
знаю Вы что
president Verkhovna Rada will eat judges of
президент Верховная Рада съест судей
Ukraine
Украины
Yes elections
Да выборы
[music]
[музыка]
judge people's
судьи народным депутатом
deputy deputy how is it how did this person
заместитель как его вот как этот человек
get into the constitutional court Explain to me
попал конституционный суд Объясните мне
please here on all of them there is but on him
пожалуйста вот по всем есть а по нему
there is not can you somehow evaluate and give
нет вы можете как-то оценить и дать
information on this matter I
информацию по этому поводу я сейчас
will look now  While in other sources
поищу Пока в других источниках потому
because in the same source Yes, there is a dossier of information on
что в этом же источнике Да досье инфо по
the rest, how are they when they are ready
остальным есть как они когда буде гото
then we will talk Let's say I'm waiting, I'm keeping quiet
тогда поговорим Давайте вот я жду я
on purpose, it's clear, it's clear, there is no
молчу специально понятно понятно нет
desire, it's good that you don't get distracted by the
желания хорошо чтобы вы не отвлекались
submission So, well, it turns out that also, yes,
подаче Так ну это получается что тоже да
probably  since about shadow then probably the
наверное раз про тение то наверное
Verkhovna Rada of Ukraine did this too
Верховная Рада Украины тоже это делала
not
не
I understand well well I found five judges
Я так понимаю вот ну я нашёл пять судей
five judges were all appointed by the Verkhovna
пять судей все были назначены Верховной
Rada and were
радой и были
and removed from their positions by the Verkhovna
а сняты с должностей Верховной
Rada
радой
so
так
so we return we defend ourselves so found So
так возвращаемся защищаемся так нашли
what did you
Так что вы
find and found information on  five people
нашли а нашёл информацию по пяти людям
this is Kolas Mikhail Ivanovich this is Markush
это Колас Михаил Иванович это маркуш
Maria Andreevna Vren Vyacheslav Andreevich
Мария Андреевна врен Вячеслав Андреевич
who were all appointed by the Verkhovna
которые были все назначены Верховной
Rada
Радо
there is Alexander Pasenyuk
есть Александр пасенюк
for
по
whom it is more difficult to find information about
которому тяжелее найти информацию о том
how he was appointed but at the same time it is indicated
как он был назначен но при этом указано
that there
что
were ballots So I Well and the deputies
были бюллетени Так что я Ну и депутаты
were involved I am so  I understand that this is the
были задействованы Я так понимаю что это
Verkhovna Rada This is unlikely to be
Верховная Рада Это навряд ли это
a vote Yes Secret since the ballot
голосование Да Тайное раз бюллетене
here took part
здесь принимали участие
logically as you don't think I am on you
логично как по вашему я не по вы
have said a bunch of words what are you getting at
наговорили куча слов к чему вы ведёте
let's You if it is possible to consider it is possible to
давайте Вы если можно считать можно
consider that this was nevertheless done by the
считать что это было всё-таки сделано
Verkhovna Rada Yes if  it's about
Верховной радой Да если говорится о
ballots Well I don't know look You're
бюллетенях Ну я не знаю смотрите Вы же
proving like I think everything was within the
доказываете типа я считаю что всё было в
framework  law of the Verkhovna Rada Yes, you are
рамках закона Верховной Рады Да вы вы
looking for something there that something was wrong
что-то там ищете что что-то было не так
if it is clear look you were talking about the fact
если Понятно смотрите вы говорили о том
that only the Verkhovna Rada Oh, only the
что только Верховная Рада Ой только
constitutional court establishes
конституционный суд устанавливает
legality or illegality let's finish about the
Законность или незаконность закончим про
Verkhovna Rada replacement of judges you have no
верховную Раду замена судей у вас нет
complaints about the replacement of judges  Yes, regarding the replacement of
претензий к замене судей Да по замене
judges I have a complaint regarding the
судей У меня есть претензия по поводу
reason for their removal the reasons are already the
причины их отстранения причины уже
reason look no This is very important
причина смотрите нет Это важно Очень
look
смотрите
Wait for the reason now regarding the replacement
Подождите по причине сейчас по замене
No for the reason so the reason is the replacement it's
Нет по причине так причина - это замена
all the same problem to the reason
это всё тоже самое проблема к причине
because the reason for the dismissal was
потому что поводом для увольнения стала
illegality  their decisions about there
незаконность их решения по поводу там
in the tenth year when they made the
вот в десятом году когда они приняли
decision to return the Constitution to a
решение о возвращении Конституции к
presidential-
президентско
parliamentary one,
парламентской
yes yes, uh, once again, that means if
договорили да да э ещё раз значит если у
you have
вас есть
uh, half full, somehow in Russian, the authority to
ээ пол полно както по-русски полномочия
appoint or change some people, then
назначать менять каких-то лиц так
you can change it from  those reasons
Вы можете это менять из тех причин
that Legality Legality of some
которые Законность Законность каких-то
actions is determined by the constitutional
действий определяется конституционным
court correctly again Wait if the
судом правильно ещё раз Подождите если
constitutional court made
конституционный суд принял
a decision legally changed six judges
решение законно поменяла ше шесть судей
or illegally It turns out that there are no judges
или незаконно Получается что нет судей
from your own statements Wait
из ваших же утверждений Подождите ещё
again you were looking for some kind of proof I am
раз вы вы искали какую-то доказа Я
now Yes I am now I am now from your
сейчас Да я сейчас я сейчас из ваших
simple
просто
words wait Yes stop interrupting what
слов подождите Да хватит перебивать что
is it I am listening to you you were looking You did not
такое-то я вас слушаю вы искали Вы не
find
нашли
you again who would you be you understand  I'll
вы ещ раз вот кто бы вы были понимаете
address you as "you" again now so that you
опять Вам на Вы сейчас обращусь чтобы Вы
can open your ears well well now and we can
активизировать и мы с вами всё-таки
continue the conversation yes You see
продолжили разговор да Вот видите Вы
when you find yourself in an awkward position you
когда оказываетесь в неловкой позиции вы
start interrupting I don't
начинаете перебивать Я же вас не
interrupt you even though you accuse me of being
перебиваю при том что вы меня обвиняете
incompetent you
что я некомпетентен
understand  look at the next question for you
понимаете смотрите вопрос к вам
you stated that the constitutional
следующий вы заявили что конституционный
court determines the legality of
суд определяет Законность
some acts
каких-то актов
correct correct I am not interrupting you
правильно верно я Вас не перебиваю
agree so that I can speak the question is
договоритесь чтобы я мог говорить вопрос
correct everything you have finished These were your words
верно всё Вы закончили Это ваши слова
These were your words I will continue
были Это же были ваши слова Я продолжу
answer constitutional court According to the cont
отве конституционный суд Согласно конту
constitutional court  in 2010,
конституционный суд в 2010 году
it was determined that it would be right to make a
определил что верно будет принять
decision about
решение о
that
том
Repeat the Constitutional Court's adoption of
Повтори конституционный суд приня рение
to the
к
Constitution of what year 2004,
Конституции там какого 2004 года
in my opinion, yes, about when there was a
по-моему да о том когда была
presidential  parliamentary
президентская парламентская
republic And after this the Rada
республика Вот и после этого рада
declares that it was an incorrect
заявляет о том что это было неверное
decision and cancels the action Well, that is, and
решение отменяет действие Ну то есть и
says that it was incorrect, therefore we are
говорит что это было неверно поэтому мы
removing these judges, it turns out that the
отстраняю этих судей получается
constitutional court made the decision,
конституционный суд принимал решение это
yes, and everything was correct at that time, but
да и всё было верно на тот момент но
then the Rada, for some reason-  then decided that it is not
потом рада почему-то решила что это не
so does the Rada have such an opportunity at all
так разве рада имеет вообще такую
can you
возможность можно вы
open the resolution of the Verkhovna Rada Yes
откройте постанову у Верховной Рады Да
to which you refer Let's so that we can
на которую вы ссылается Давайте чтобы мы
definitely read about the wording about Let's
точно читали про формулировки про
Open you you say that the Rada said
Откройте вы вы говорите что рада сказала
such a thing can you say somewhere the Rada said
такое можете сказать гдето рада сказала
Let's look Let's so that  I opened it and
Давайте посм Давайте чтобы я открыл и
really read that how to
вот действительно почитал что как
formulate we lawyers should even
формулировать мы же юристы должны даже
if you are a home-grown lawyer
вот если вы там доморощенный юрист
there you should operate with specific
там должны оперировать конкретными
documents and not with some of ours uya
документами а не какими-то нашими уя
launches Yala not ours Damn I don't know
запуски Яла не нашими Блин не знаю
opinions
мнениями
you have
вы нашли
already found you have found I understood yes I  found there is a
уже есть вы нашли я понял да я нашл есть
source that indicates a link to your
источник который указывает ссылку на ваш
portal which says that it is no longer
портал которая написано что больше не
valid what is the name of the document
действительно как называе документ
that you opened Open Well you
который вы открыли Откройте Ну вы
refer there is no name of the document
ссылайтесь нет названия документа
look I say there is an article in which it is
смотрите Я говорю есть статья в которой
written that there are new authorities of Ukraine
написано что есть новые власти Украины
decided to dismiss the court of the Constitutional Court the
решили уволить суд Конституционного суда
corresponding resolution and  link
соответствующее постановление и ссылка
Yes link in the word resolution on the
Да ссылка в слове постановление на
meeting fv when you click on this link
заседа фв при переходе по этой ссылке
you What is the name of the site the site is called
вам Как называется сайты сайт называется
iportal rada gov.ua it says here that
iportal rada gov.ua здесь написано что
this version of the site is no longer
данная версия сайта больше не
supported so for the new version of the site
поддерживается так на новую версию сайта
Well, let's
Ну
see That is, as I understand it, you
посмотрим То есть я так понимаю вы эти
do not have these documents  read it before you now
документы не читали раньше это вы сейчас
their program
их прогу
now we just find together
сейчас мы с Вами просто находим вместе
I'm just interested yes where did you
мне интересно просто да откуда у вас это
form it that is from personal at
формировалось то есть из личных у
yavl Let's wait for whom we generally we
явл Давайте жду по кого мы вообще мы к
came to this in the process of conversation you
этому пришли в процессе разговора вы
stated some things Yes and we now  we are
заявили некоторые вещи Да и мы сейчас с
moving towards this with you For example, I do not
вами к этому идём Я например не
claim anything about microbiology if
утверждаю что-то про микробиологию если
I do not understand it, it is true that you
я там не разбираюсь правда вы что-то
claim something that I claim Well,
утверждаете что я утверждаю Ну вот
let's have a document, what is in that document
Давайте документ что там в том документе
that I claim, you said that I
что я утверждаю вы сказали что я что-то
claim something What  I don't understand let me
утверждаю В чём я не разбираю давайте я
Well, why are you such a chatterbox Well, how can we
Ну что ж вы такой что-то пустослов Ну
talk to you? Let's
как с вами разговаривать да давайте
look for what you're looking for I'm looking for it doesn't bother me
ищите что ищи я ищу мне не мешает это
talking to you Does it bother you? Yes, it's a
разговаривать с вами А вам мешает да это
chatterbox I see it bothers you and
разго Я смотрю Вам прямо мешает и мешает
it bothers you  yeah, a new version opens and it's
это угу новая версия открывается и она
just the main page Now let's see
просто главная страница Сейчас посмотрим
let's do it so that we
давайте мы сделаем так давайте чтобы мы
don't waste we've been sitting with you for an hour now let's
не тратили мы уже час с вами сидим
agree with you on some day so
договоримся с вами на какой-то день так
that you get ready for example maybe
что вы вот подготовились например можно
for the weekend these days on Sunday
на выходные эти там на воскресенье
for example you're  prepare a week So
например вы за недельку подготовите Так
you will have 7 days look for all the documents
у вас будет 7 дней поищите все документы
there are links so we will call you on
там ссылочки так мы созвонимся с вами в
Skype there in the World Cup So we will talk
Скайпе там в ЧМ угодно Так и поговорим
about the documents so that you immediately so op you
по документа чтобы вы мне сразу так оп
see You just well I see that Well it is
видите Вы просто ну я вижу что Ну вам
difficult for you because of that You when you
тяжеловато изза того Вы когда
look
Смотрите
I started to talk you interrupt I started to
по я начал говорить вы перебите я начал
talk you
говорить вы
interrupt we talk for an hour and 05
перем мы с вами говорим час и 05
most of this time you
большинство этого времени вы что-то
assert something then you look for something and you can't
утверждаете потом ищете и не можете
find it let's agree with you like this
найти давайте мы с вами договоримся так
because we won't Let's
потому что мы же не будем Давайте
wait don't interrupt I'm now
подождите не перебивайте я сейчас
contract and you will say your opinion we will
договор и вы скажете свои мнение мы с
agree with you for example on
вами договоримся например на
Sunday I will contact you by
воскресенье я с вами с контактирующую по
phone I have your contacts so
телефону У меня есть ваши контакты так
here and we will agree When we meet
вот э и мы договоримся Когда встретимся
we will call not in roulette there in Skype
созвонимся не в рулетке там в Скайпе
for example yes we will allocate ourselves  2-3 hours so you
например да выделим се 2-3 часа так вы
prepare the documents everything so that you
подготовите документы все чтобы вы
don't look so funny now you know Oh
сейчас не выглядели знаете так смешно О
you will already be under Yes no I don't look
вы будете уже под Да нет я не выгляжу
funny I'm not worried about myself at all
смешно я за себя не переживаю абсолютно
You are also not nervous everything is all right then
Вы тоже не нервничаете всё всё в порядке
you are ready let's meet in the fall
то готовы вы давайте чтобы восени
Yes  no Why let's
встретились Да нет Зачем давайте уже
finish it already like this And how much time have you been
закончим это так А сколько Вам времени
looking already 066 passed 1 07 already yes And
смотрите уже 066 прошло 1 07 уже да Во а
you are still looking constantly and
вы всё ищете ищете постоянно и ничего не
can't find anything yes Because because
можете найти да Потому что потому что
look you are a person yes who has great
смотрите Вы человек да который с большим
access to this information So you are a resident
доступом к этой информации Так вы житель
this country yes you have easier access to these
этой страны да у вас проще доступ к этим
sites of the Verkhovna Rada you understand
сайтам Верховной Рады вы легче понимаете
this language easier That's right You absolutely do not
этот язык Правильно Вы абсолютно не
want to understand this issue here
желаете разобраться в этом вопросе вот
At the same time when you and I analyze
При этом когда мы с вами Разбираем
some other document Yes we both
какой-то Другой документ Да мы оба с
open it I see that Well  you yes
вами его открываем я вижу что Ну вам да
you don't want to there Well at least somehow Yes
вам не не хочется там Ну хоть как-то Да
go to the point of being wrong I
пойти на то чтобы оказаться не правым я
understand this outside you
понимаю это вне вы
assert you assert something
утверждаете вы что-то утверждаете
It turns out because you don't even know
Оказывается потому что вы даже не знаете
what your assertions are referring to you
на что ссылаются ваши утверждения
start looking and not finding it anymore
начинаете искать и не находить так уже
what time is this just  once yes it
какой раз это только один раз да такое
happened Yes here is the second third already with us where the
было Да вот второй третий уже у нас где
second third essentially
второй третий по сути ционного суда
searched for the tribunal it turned out that after all everything is
искали оказалось что всё-таки всё
fine yes that they replaced six look
нормально да что заменили шесть смотрите
I didn't tell you that there was
я вам я вам не заявлял того что там было
something wrong there half you stated  that
что-то не так половину вы заявили что
half of the sou I yes I said Half Yes you
половину су я да я сказал Половину Да вы
were mistaken or you deliberately
ошиблись или вы специально
deceived Yes I was not mistaken not deliberately
обманули Да я не ошибся не специально
deceived this Well that is I just expressed
обманул это Ну то есть просто выразил
my thought so I said half and that's it
так мысль свою сказал половина и всё
simple Yes you can stink as much as you
просто вот Да вы можете вонять как
want we figured it out later That is
хотите мы с вами выяснили потом То есть
you just took this number half out of thin air from a lantern or from the ceiling
вы из балды там из фонаря там с потолка
Yes yes yes just like
взяли это число половина Да да да просто
that yes
вот так вот да вот
let's look Let's wait another
это давайте смотри Давайте ещё подождём
5 minutes if you don't find it then we'll
5 минут если вы не найдёте тогда
postpone our conversation
всё-таки отложим наш разговор на
specifically for Sunday
конкретно на воскресенье
So you're
Так что вы
prepared we  let's talk to you in
подготовились мы с вами поговорим
detail Well, according to the documents Why are you calling
детально Ну по документам Что вы так
me Oops But look Dude I'm like this And you
меня Опа А вот смотри Чувак я такой А вы
Apa So it says here that the text of the
Апа Так тут написано что текст
resolution is not visible yet So let's
постановления пока не видно так Смотрим
look let's look the force of the note
смотрим силу записки
is noted the purpose of adopting this
отмечается целью принятия этого
resolution is to implement measures
постановления является осуществления мер
to form a new composition  court the
по формированию нового состава ного суда
purpose of eliminating the negative
цель устранения негативных
socio-political legal
социально-политических правовых
consequences of the changes to the Constitution of
последствий изменений Конституции
Ukraine from the tenth year see
Украины от десятого года смотрите
And I still want to find the
А хочется найти всё-таки
text itself directly
непосредственно сам текст
people's deputies supported the draft
народные депутаты поддержали проект
resolution on responding to the facts of
постановления о реагировании на факты
violation of the court court at the sde judges
нарушения судинного суда при сде судьи
people's deputies supported the draft
народные депутаты поддержали проект
resolution September 30 ny court
постановления 30 сентября ный суд
Ukraine issued a decision which in an
Украины вынес решение которым в не
unconstitutional way having appropriated the
конституционный способ присвоив
powers of the Verkhovna Rada of Ukraine
полномочия Верховной Рады Украины
changed the Constitution of Ukraine by this
изменил Конституцию Украины этим
decision the constitutional court of Ukraine
решением конституционный суд Украины
violated the fundamental constitutional
нарушил основополагающий конституционный
principle opened the document Sorry RBC
принцип открыли документ Извини РБК
Ukraine here is a quote I
Украина здесь цитата я ссылку на
can not find a link to a specific document
конкретный документ не могу
no Here here Listen here on your
найти нет Вот вот Слушайте вот на ваших
resources there are no links  here is unan net
ресурсах нету ссылок вот есть unan net
which also has information about the
на котором тоже есть информация про
Verkhovna Rada dismissing five judges and there is no
Верховная Рада уволила пять судей и нету
link Can you imagine
ссылки Представляете как
how journalists don't give it why and why
так журналисты не дают почему а почему
there are no links I don't
нету ссылок не
understand how this happens
понимаю как так получается
and they only write quotes listen what kind of
а цитаты одни цитаты пишут слушайте что
country
за страна
is this The main thing is that in ours it turns out yes  there
блин Главное вот в нашем получается да
is a link in the source the Verkhovna
источнике есть ссылка сайт Верховной
Rada website has been changed the link does not open damn
Рады поменяли не открывается блин ссылка
How is that possible
Это как так
and therefore I will now be guided by the
а поэтому буду ориентироваться сейчас на
quote  indicated on your source
цитату указанную на вашем источни
let's look at a specific document
давайте мы на конкретный документ будем
and not at some
а не на какие-то цитаты
incomprehensible quotes so good draft
непонятные так хорошо проект
resolution number 47 let
постановления номер 47
's look Wait, the draft or not,
смотрим Подождите проект или нет проект
you don't have to look at the draft because the draft
можете не смотреть Потому что проект в
could have been changed 20 times during the review process
процессе рассмотрения могли поменять раз
we need to look not at the draft but at the
20 нам надо смотреть не проект а
adopted one
принятое
resolution project you as a deputy
постановление проект вы как депутат
can introduce a draft resolution so
можете внести проект постановления так
Zhirinovsky will pop up and make some
выскочит Жириновский внесёт какую-то
amendment someone else is written people's
правку ещё кто-то написано народные
deputies supported the draft resolution
депутаты поддержали проект постановления
number 476 it is written there what it is called
номер 476 там написано как он называется
307 people's deputies voted for the corresponding decision
307 народных депутатов
that's
вот и
all you will look for the draft
всё Вы проек будете искать
Yes no  I'm waiting you still have a
Да нет я жду у вас ещё есть
minute That is you will leave Yes without
минута То есть вы уйдёте Да не
waiting without understanding the
дождавшись не разобравшись в
issue Sunday you will understand the issue Yes
вопросе воскре разберётесь в вопросе Да
and you you you still have time
и вам вас вас ещё есть время
let's I understood your position very
давайте я понял вашу позицию очень
well
хорошо
no Listen I'm telling you already I told you everything I
нет Слушайте я вам называю уже я вам всё
could eh  there is no such document,
назвал что мог э документа этого нет
so I am guided by your simple
поэтому я ориентируюсь на ваши просто
sources. So it turns out that the
источники Итак получается
Constitutional Court of Ukraine
конституционный суд Украины
has issued a decision. Where are you reading
вынес вынес вынес решение Где вы читаете
this, number 20?  this is RBC Ukraine RBC
это вообще номер 20 это РБК Украина РБК
Ukraine - what is this anyway RBC
Украина - это что вообще такое РБК
Ukraine RBC .ua that's something like that I don't know
Украина РБК .ua вот что-то такое не знаю
what kind of site this is Yes there is exactly the
что это за сайт Да есть есть точно такая
same article Well not exactly the same about the
же ещё статья Ну не точно такая же про
Verkhovna Rada firing five judges
то что Верховная Рада уволила пять судей
found on ua  once again you found a document
на уа нашли ещё раз вы нашли документ
for us to rely on there is
чтобы мы опирались на документа такого
no such document we are not summarizing we have been
нет документа не резюмируем мы с вами
talking for 1 hour already No we are
говорим уже 1 час Нет мы ничего с вами
not summarizing anything now we are postponing it to
не резюмируем сейчас мы переносим на
Sunday I am giving you 6 days Today is
воскресение я вам даю 6 дней Сегодня
Monday I am giving you to prepare And you are
понедельник я вам даю на подготов А вы
not listening  I understand the translation Don't
не слушаете я понимаю перева Не
interrupt me, I sing later, and then I'll
перебивайте поете я потом а потом я под
actually find this
этот ролик собственно найду этот
document and put it there for this video. You'll come,
документ его туда вложу Вы придёте
watch, read, draw a conclusion for yourself, and
Посмотрите прочитаете сделаете для себя
then you can post a review of it and
вывод потом там сможете обзор на него
this document on your
выложить да на этот документ у себя на
channel. If anything, I can then  be
канале Вот мне если что потом может быть
yes whoever is interested I will tell you that
да кому будет интересно расскажу что у
you have such a review I will
вас такой обзор есть я
come and make a conclusion for myself about how you
приду сделаю для себя вывод о том как вы
gave a legal assessment of the actions of your council
дали правовую оценку действий вашей рады
this will probably be a very exciting
это будет наверное очень увлекательное
journey but you do not want to end the
путешествие но вы не хотите закончить
conversation I understand yes you can be  are
разговор я понимаю да вы можете быть
completely free Let me tell you now
свободны вполне Давайте теперь я вам
I listened to you, so I will
скажу я вас выслушал значит я перед
contact you before Sunday If you
воскресеньем с вами скон такти Если вы
are ready, you will find all the documents
будете готовы найдёте все документы
you want No, I told you how I
которые вы хотите Нет я вам сказал как я
will do everything, we will not
буду делать всё мы не будем с вами
call each other separately That is, you
созваниваться отдельно То есть вы не
will not be we  here if we if we here
буде мы здесь если мы если мы здесь
We will meet with you We will talk again
Встретимся с Вами Мы ещё раз поговорим я
I definitely gave you I definitely gave you now
вам точно дал я вам точно дал сейчас
information about how we are with you I will give you
информацию о том как мы с вами я вам е
this video
раз этот ролик
accordingly an hour Yes, quite a
соответственно час Да довольно таки
large
большой
volume cutting out the
объём вырезая
essence already Everything as it was where are you  I
суть ужу Всё как было где вы мне
was told that you were strong there, this will
высказывали что вы там были сильны это
all remain, you can not
всё останется можете не
worry about these documents, be sure to listen to the
переживать на эти документы непременно в
description,
описани
I will now simply read
выслушать я сейчас просто буду читать то
what is now at the moment, you
что сейчас есть на данный момент вы
can be free. So, the people's deputies
можете быть свободны Итак народные депу
supported the draft resolution number
поддержали проект постановления номер
476 on responding to the fact. Okay, I  I
476 о реагировании на фак Окей я тебе
'll call you You watch Be sure to watch
позвоню Ты смотри Обязательно посмотри
this video I'll call you so and you
этот ролик я тебе позвоню так и у тебя
have Now on Sunday I know that
есть Шас в воскресенье я знаю что
you what you
ты что ты
first of all absolutely don't understand so
во-первых абсолютно не разбираешься вот
I've been teasing you about everything starting from that  that
я тебя покал во всём начиная от того что
you are a smartass zero about the non-contract ability
ты умник нул про не договор способность
and about the non-ratified Budapest
да про не ратифицированные будапештский
memorandum that is, you are a zero
меморандум то есть ты вообще ноль
legally because g wait Yegor
юридически так как г подожди Егор
Germanovich Yes Yegor Germanovich Voronov
германович Да Егор германович Воронов
was born on the first of April Yes on the
родился первого апреля Да в
day so here I give you time until
день так вот Я тебе даю врем до
Sunday so If you do not want to
воскресенья так Если ты не захочешь
meet  you won't collect and won't answer for
встретиться не соберёшь и не ответишь за
your bazaar on Sunday then we
свой базар в воскресенье так тогда мы
will work to ensure that in your
будем работать на то чтобы в твоём
hometown
родном городе
Kurgan the military commissariat of such a
Курган военный комиссариат такого
huge
огромнейшее
knowing how to know in Russian or not
знав как это по-русски знать или не
an expert
эксперта
constitutionalists of Ukraine sent to the
конституционалисты Украины отправили в
mobilization point Yes because I
мобилизационный пункт Да потому что я
think that Russia  needs
считаю что Россия нуждается в
such persistent such patriotic
таких настойчивых таких патриотических
such let's
таких
say daring guys like you I'm speaking
скажем дерзких ребятах как ты я говорю
informally now because I'm speaking without a
сейчас на ты потому что я говорю без
drop of respect
капли уважения
you in this video I don't know where the viewers are
ты в этом ролике Я не знаю гда зрители
Count how many times
Посчитайте сколько раз
I'm interested so I counted five for sure
вот мне же интересно так я пять точно
but it seems to me that there  more like
насчитал но мне кажется что там больше
this I'll watch it again later maybe I
так я потом пересмотрю может тоже
'll count it too so this is just touching
посчитаю так вот это просто умиление
you know look at these they are  spinning
знаете смотрите вот эти они крутятся Как
Like on a frying pan so he sits He sits
уж на сковородке так он сидит Он сидит
now Now I'll find now I'll find
сечас Сейчас я найду сейчас я найду
now I he confirms that he everything
сейчас я он подтверждает что он всё что
he says he says unfoundedly he is
он говорит он говорит голословно он
not familiar with any documents yes that
нигде не знако с ками документами да то
is he He says out of nowhere that half of the
есть он От фонаря говорит что половину
judges of the Constitutional Court
судей Конституционного суда
Yes  it turns out they fired not Half Yes
Да уволили оказывается не Половину Да
six thirds It turns out these are those Yes
шесть треть Оказывается это те Да
who are on the quota of the Verkhovna Rada Yes there were
которые по квоте Верховной Рады Да были
there is the Verkhovna Rada is authorized the dude
есть Верховная Рада уполномочена чувак
starts to loop And the reasons why it is
начинает петлять А причины почему она
like this what difference does it make here is Putin so for
так какая разница вот есть Путин так
example he appointed an official if it is
например он назначил чиновника если это
his authority to appoint He removed
его полномочие назначать Он снял
appointed another if  it's his full
назначил другого если это его полно
or he dreamed it or Kadyrov asked him there
или ему приснилось или его там Кадыров
because they don't matter so that
попросил потому что они неважно так то
is if the Verkhovna Rada has its own
есть если у Верховной Рады есть своя
quota if the president has his own quota
квота если у президента есть своя квота
Nobody asks for what
Никто же не спрашивает по каким
reasons you appointed these particular ones it's your
ты причинам назначил именно эти это твоё
right so you are a subject endowed with these
право так ты субъект наделённый этими
extension of powers and you appoint them,
повноваження полномочи и ты их назначай
that is, the
то есть
guy absolutely understands that there is nothing illegal in
чувак абсолютно понима че незаконного в
changing the Constitutional Court.
изменении су Конституционного суда нет
There is  the constitutional court is legitimate yes
Есть и конституционный суд легитимный да
And there
И
were no submissions to the Constitutional Court about the illegitimate Rada and he jumps from
нелегитимное рады не было и он прыгает с
topic to topic Look carefully
темы на тему Вот посмотрите внимательно
Here who watched this video got this
Вот кто этот ролик смотрел получил это
pleasure Rice
насолоду наслаждение Райс
cheekbones like [ __ ] he's there already don't listen
скулы типа Бля он там всё уже не слушай
he's piling on his viewers some-  then
он наваливает своим зрителям какой-то
Sorry for the bad word, he piles on, he
Извините за плохое слово наваливает
piles on the air, so these pros, they
наваливает в эфир так вот эти про они
earn money there, like, they load Ukrainians,
зарабатывают там типа грузят украинцев
so Let's give a discount there, Donat, here he
так и Давайте скида там Донат вот он
comes out, he used to work as a realtor now,
выходит он блин риэлтором работал сейчас
SMM guy, like, yeah,
сммщик типа да
We'll find you If you don't
Во найдём тебя Если ты до воскресенья не
want
захочешь
to prepare by Sunday and don't come out, No  will you answer for
подготовишь и не выйдешь Не ответишь за
your words or admit that Yes, I was
свои слова или признаешь что Да я был
wrong This can also be possible, it
неправ Это тоже может быть возможно
happens that a person gets confused if you
бывает человек запутался если ты
admit Yes, if you dont admit it, then it
признаешь Да если ты не признаешь то
turns out that you are deliberately lying, but for
получается что ты сознательно брешешь
those who deliberately deceive,
так а вот тех кто сознательно обманывает
So we will send military registration and enlistment offices and
Так мы будем отправлять военкоматы и
do all sorts of things to them. Just
Делать им всякие Просто
pleasant surprises are very pleasant I
приятные сюрпризы таки очень прият Я
think that I am making a collection of bloggers
думаю что я дела таю коллекцию блогеров
that we uh  with whom we communicated with
которых мы ээ с которыми пообщались с
whom we will communicate more closely yeah
которыми будем более плотно общаться да
uh Subscribe Like
ээ Подписывайтесь Ставьте лайк
uh Write in the comments Uh what did you
ээ Пишите в комментариях Э что вы
feel while watching this
чувствовали во время просмотра этого
video both the
ролика как
undermining of this uh Egor and how we will
подрыва этого э Егора так и как мы его
burn him in the future Glory to Ukraine I am like
ещё под палим в будущем Слава Украине я
How do you respect correctly trimayte  and
подоб Як вважаете правильно тримайте и
ruite This channel forward Slava Ukraina pis
руйте Цей канал вперед Слава Укра пись
nay le straight now axis VN
най ле прям зараз ось ВН
apok this is very and very important YouTube is busy
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through scarg ORV in your ban and very
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
many videos I do not show to people at times I do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams that for
показуе информация про стримы тому для
you my Mali operational links
тоб ми Мали оперативный звязок
are written  right now and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegrams okrim video also interesting and
телеграми окрим видео ще теж е цикава и
useful information and we will oblige you with
корисна информация и мы повинни з вами
constant operational connection
тримати постийний оперативный звязок
independently in that will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
letter a
пись а